---
ID: 6TEPU
総称: null
名称: 十柱神社
名称読み: トハシラジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 市川町
緯度: 34.992886
経度: 134.803375
郵便番号: 6792303
住所: 兵庫県神崎郡市川町上瀬加1729-1
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 6-1
    開催月: 6
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社（兵庫県神社誌）

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0790-27-1080 | 笠形神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6317033.html | 神社庁 |
